冇事，支持住
你開槍射我啦
莎士
我一定會救返你
你想好似嗰次噉開槍射我？
冇錯
因為我要完結呢件事
完結？
咩叫做完結？
完結…
其實我已經見過好多代表完結嘅情景
到底咩叫做完結？
一切會完結
喺你死咗之後
我會跟埋一齊死
你見過…
你見過乜嘢？
你到底見過乜嘢？
你根本唔知道
就等我講你知到底乜嘢至係真正嘅恐懼
你返嚟嗱？
桃太麻
你所講嘅真正恐怖嘅故事
同我咁耐以嚟見過嘅各種各樣嘅故事
仲有我曾經對你講過嘅嗰一連串嘅故事
自從畀人夾硬喺三隻青蛙捉走之後
我就畀韞喺一間房度
喺一間連牆都黑孖孖，乜都睇唔到嘅房
用手摸去邊都係同一種感覺
係一間分唔出上下左右嘅房
不過
我就知道一直有人喺度暗中監視住我
嗰間房靜到咩聲都冇
唔係
我有時會隱約噉聽到有啲好凄厲嘅慘叫
到時到候
就會有人帶啲食物入嚟畀我
我嘗試數住第剩一入嚟嘅次數
五、六、七、11、12
、13、21、23
當我數到開始有啲亂龍嘅時候
有個男人喺我面前出現
你要好好噉聽住
人係可以想做乜嘢都得㗎
哎吔
原來好似你咁細個嘅小朋友
亦都可以喺啲噉樣嘅場合度出現？
咪住啊
呢個唔係就係嗰個…
就係佢啊
嘩，好隨意啊
真係好神奇啊，果然生得好靚喎
你哋睇下，就係呢位小朋友啊
原來就係佢呀？
係成果啊
果然有成果啊，原來就係佢嚟
呢個小朋友啊
請大家聽我講，大家聽我講
呢個人所講嘅嘢
我已經唔係記得好清楚
既然我哋已經成功揀選到國家未來嘅棟樑
我哋就為國家嘅未來乾杯
乾杯
初初只係見到有一個人跌低
跟住佢身邊嘅人一齊擁埋去佢度
但係擁埋去嘅人都相繼跌低
結果就係一大堆人互相搭埋晒喺一齊
不斷嘅呻吟聲
最後悲鳴聲、叫喊聲此起彼落
令人覺得非常恐怖
我數過喺呢間房
有42個人係噉死咗
法蘭斯波拿巴特係唯一冇事嘅人
我搏命噉走
目的當然係要逃離呢一個地方
花園做咗玫瑰
我連手臂畀勾傷都完全唔知
淨係搏命噉跑
當我返到去三隻青蛙嗰度嘅時候
就見到你喺度等我
跟住我就同你傾偈
一傾就傾咗好幾日
我將我見到嘅所有嘢講晒畀你知
唔係嘅
唔係啊
麗娜
聽到我講嘢嘛？
你要冷靜啲啊
麗娜
係我啊
天馬
你認得我把聲㗎？
真係我嚟㗎
冇錯喇
係噉喇
你要冷靜啲
冇錯
噉就怪喇
唔好試㗎啦
唔好試啊
唔好…
唔係…
唔係啊…
唔係我嚟啊
當時講你返嚟嗰個唔係我嚟啊
當時講你返嚟喇嘅人係…
我當時係…
我當時講嘅應該係…
我返嚟喇
你返嚟嗱？
伊藤佢搞錯咗
佢只係聽我講出成件事嘅經過
當時畀人捉咗去紅玫瑰大屋嘅人
其實係我
當日畀人夾硬由三隻青蛙
拖落樓梯捉咗去嘅人其實係我
我畀人韞喺間黑房入便好多人
喺嗰度餸食咗幾多餐嘅人亦係我
仲有面對住一大班死咗嘅人亦係我
全部…
全部都係我見到
好驚
我好驚
我返嚟喇
你返嚟喇
講出嚟畀我知
係噉嘅…
於是我就開始講
不斷噉講，講咗好多日
唔好再講
我將自己嘅經歷全部講晒畀約翰知
但係約翰竟然將呢種經歷…
好喇，唔好再講喇
約翰佢竟然將我嘅經歷當係佢自己嘅經歷
佢當咗自己係我
係我搞到約翰變成噉，好喇，夠喇
我全部講晒出嚟
講咗畀約翰知
約翰聽完之後
面上好似露出笑容
但係我又見到佢好似喊緊
我從來都冇見過人面上面會有噉嘅表情
結果我冇辦法向佢開槍
但係我知道佢最終一定會殺咗自己
就好似我而家噉樣
唔可以
就好似我要殺咗自己一樣
唔可以…
唔可以㗎
如果你死咗…
如果你有咩事嘅話
你叫我以後點算？
如果你死咗嘅
我仲可以去邊度啊？
你要生存落去
我求下你啊
無論如何，你都要生存落去
生存落去
係我
你話咩話？
喺別墅附近發現一部車？
係啊
有一部車衝咗落山崖
艾多阿特就伏屍喺車裏便
殺死佢嘅人應該係…
如果我冇估錯嘅話
約翰佢應該去咗殺
法蘭西波娜巴達㗎喇
波娜巴達
佢喺布拉格有個仔
我將呢個情報講咗畀約翰佢知
我真係…
唔知道呢件事會唔會就噉完結
亦唔知道約翰佢會唔會因為噉而崩潰啊
唔知道佢可唔可以
成功噉從佢妹妹嘅記憶中抽身
因為對於約翰嚟講
喺佢心入面一樣有嗰段記憶
到底我哋用咗咁多心血
呢度創造嘅係啲咩實質嘅嘢嚟呢？
法蘭士…
法蘭士波拿巴達
你一定要生存落去
你一定會揾到自己應該去嘅地方
呢個世上一定有地方可以畀我哋兩個容身
好嘛？
估唔到你真係嚟揾我啊
你好少會咁主動做呢樣嘢㗎噃
好啦
快啲入嚟先啦
你嚟得啱喇，我沖咗壺靚茶
一直以嚟
我都好想你試下我沖茶嘅手勢
點啊？
鍾意飲呢款茶𠸏？
我落咗特製嘅香草㗎
你今日竟然特登走嚟呢一度揾我
我都估到
實係發生咗一啲好重要嘅事㗎喇
有咩事啊？你即管講
我一定會幫你手㗎
你跟住…
要攞邊個人條命啊？
好心你就唔好同我講笑啦
若翰啊，你唔好噉樣啦
我已經…
從夢境甦醒過嚟
你係唔係覺得好攰啊？
個計劃而家進行成點啊？
已經甦醒
等一等先
你唔係𠻺嗎？
噉就甦醒？
噉我為咩要幫你籌咁多資金啊？
我已經從夢境甦醒過嚟喇
我為咗咩要幫你出手殺咁多人喎？
我已經見過好多完結嘅情景
但係
而家嘅我可以見到好唔同嘅一幕
係真真正正完結嘅情景
只有我仲保存緊嗰段記憶
我真正要去嘅地方
我要去嘅地方
應該喺呢度喇
盧恩峯
Yes
今この世界で分かる事、見つめて
心之痛
無力
找死，無力，無
To you all I know
harmony
meditator
To you all I know
purity
meditator